时隔一周，新疆又发生一起非洲猪瘟疫情！
全国畜牧总站发布：最新非洲猪瘟防控措施
再见了，非洲猪瘟！！！
非洲猪瘟疫情影响不小，现在可以复养吗？
养猪人有救了，非洲猪瘟疫苗研制成功了！
不必惶恐！非洲猪瘟也可像普通传染病一样被我们拒之门外
广东首例非洲猪瘟疫情的诊断、处置过程以及疫点消毒效果评价
非洲猪瘟对中国养猪业的冲击有多大？未来会持续多久？
专家解读：3月唯一非洲猪瘟又是规模场，为何最近规模场屡遭不幸
ASFV UK基因缺失毒株鉴别诊断方法基础研究取得进展！非洲猪瘟病毒DP96R蛋白的原核表达及多克隆抗体的制备
中央财政已发放非洲猪瘟扑杀经费6.3亿元，扑杀生猪约101.1万头
这病跟“非洲猪瘟”的病状太像了！千万别把猪当作非瘟给拌了！
非洲猪瘟不传染人，这到底可信不可信？
非洲猪瘟终于找到有效的预防方案了，几个大户都是这样做的！
终究公开了：一位遭遇非洲猪瘟的猪场场长的自述！
非洲猪瘟肆虐或致全球肉价上涨，是时候囤猪肉了吗？
非洲猪瘟疫情再次有加重的趋势？猪肉价格强势上涨
非洲猪瘟不可怕！可怕的是对非洲猪瘟的无知！
三月新增744起非洲猪瘟，2019年养猪真的能赚到钱吗？
专家：非洲猪瘟至今未得到有效控制，养猪人有不可推卸的责任！
农村非洲猪瘟的现状如何？
湖北省利川市发生非洲猪瘟疫情
四十斤左右的仔猪得了非洲猪瘟还有治好的可能吗？
叹息！全国除了港澳台和海南，其他省都已不幸中招！非洲猪瘟为何在中国传播速度这么快？
非洲猪瘟过后复养有很大的风险，投资需要仔细谨慎！
21个省份非洲猪瘟疫区解除封锁
青岛严防非洲猪瘟 排查生猪2165.9万头次未见异常
3月22日畜牧早新闻：农业农村部：重庆市石柱县发生非洲猪瘟疫情
猪价看涨VS非洲猪瘟，这猪到底养还是不养？
非洲猪瘟对中国养猪业的冲击有多大？未来会持续多久？
西藏发生非洲猪瘟疫情！全国仅海南、香港、澳门和台湾没有发生非洲猪瘟疫情
靖边县人民政府关于解除非洲猪瘟疫区封锁的命令
4月3日猪价：上涨，专家：防控经费已下发，非洲猪瘟或迎来转机
今年全球非洲猪瘟疫情大幅上升，“二师兄”的病怎么治？
14日畜牧早新闻：六省区生猪禁入广西！俄罗斯发生非洲猪瘟疫情！
非洲猪瘟为何先攻击母猪？
央视《东方时空》：是谁，通过什么手段在发非洲猪瘟财？
猪没了，非洲猪瘟还在！下一步该怎么走？
青岛排查生猪2165.9万头次 未发现非洲猪瘟疫情
这种病跟非洲猪瘟相似度很高，请养猪人注意鉴别
重庆市石柱县发生非洲猪瘟疫情
股市分析：谈一谈非洲猪瘟为啥利好鸡！
非洲猪瘟流行特点？非洲猪瘟病有哪些表现？
非洲猪瘟传染十大危险，发生非洲猪瘟的4个规律！
3月17日全国猪价：非洲猪瘟疫情压顶，个别区域快速调整
3月17日全国猪价：非洲猪瘟疫情压顶，个别区域快速调整
感染了非洲猪瘟的猪场里的猪都会死亡吗？
人吃了感染非洲猪瘟的猪肉，是否会对身体有影响？听听专家怎么说
受非洲猪瘟影响，温氏股份迎上市后首亏，这些公司也中招
非洲猪瘟为何先攻击母猪？
请注意，非洲猪瘟同这3种猪病临床症状相似，请仔细鉴别！（内含生病猪猪图片）
非洲猪瘟病毒免疫逃逸机制最近研究进展
做好生物安全防控，非洲猪瘟并不可怕
非洲猪瘟下养猪人的真实困境，种猪调运受限，洗消中心建设受阻…
各种环境下非洲猪瘟病毒的死期是多久？｜农财数读
批次化生产有利于防控非洲猪瘟，云鹏、田见晖、仇华吉、张守全等数十位专家现场开讲
中国为防控非洲猪瘟付出巨大努力
非洲猪瘟疫苗出来的时候，就是中小养猪场倒霉的时候？
非洲猪瘟的特征
受非洲猪瘟影响！温氏股份迎上市后首亏 这些公司也中招
非洲猪瘟疫苗要来了？我国已成功分离首个病毒毒株，但是……
亮剑非洲猪瘟！勇者胜！
做好生物安全防控，非洲猪瘟并不可怕
疫情不断！新疆再发非洲猪瘟
河北省保定市徐水区非洲猪瘟疫区解除封锁
2019世界猪业博览会“凉凉”，因害怕非洲猪瘟传入被美委员会取消
国内非洲猪瘟毒株第一次分离成功，疫苗还有多远？
全国新增两地出现非洲猪瘟疫情，仔猪价格已从底部快速反弹
博白田间路边现大量病死猪！官方回应来了：死于猪丹毒，不是非洲猪瘟！
广东多地发生非洲猪瘟，专家提醒不会感染人类
我国第一株非洲猪瘟病毒成功分离
农业农村部：我国非洲猪瘟防控取得明显进展
广西北海市银海区非洲猪瘟疫区解除封锁
非洲猪瘟肆虐或导致全球肉价上涨，是时候囤猪肉了吗?
非洲猪瘟肆虐或导致全球肉价上涨，是时候囤猪肉了吗？
非洲猪瘟哪来的？肉还能吃吗？会传染人吗？赶紧看看
非洲猪瘟防控国际研讨会在京举办
最新消息！刚刚公布：非洲猪瘟盛行！预防非洲猪瘟有了新方法
中国为防控非洲猪瘟付出巨大努力
遭遇非洲猪瘟，很多养殖户赔的血本无归，很多人发誓再也不养猪了，农民该不该养猪？
黑龙江又发非洲猪瘟！该养殖户发病39头 死亡12头！
农业农村部通报非洲猪瘟防控情况，全国共有20个省份发生疫情
受非洲猪瘟影响 温氏股份迎上市后首亏 这些公司也中招
中国为防控非洲猪瘟付出巨大努力
河北省保定市徐水区非洲猪瘟疫区解除封锁
非洲猪瘟临床上的几种表现 家猪有这种情况要小心
中国为防控非洲猪瘟付出巨大努力
河北省保定市徐水区非洲猪瘟疫区解除封锁
农业农村部：河北保定徐水区非洲猪瘟疫区解除封锁
受非洲猪瘟影响，温氏股份迎上市后首亏，这些公司也中招
农业农村部及国际组织有关负责人谈非洲猪瘟防控
我国非洲猪瘟疫情总体可控，81起家猪疫情传播途径均已查明
80%非洲猪瘟案例先攻击母猪和公猪！保护“易感动物”是防瘟关键之一
中国玉米网分析师文章：非洲猪瘟背景下生猪市场的演变进程
连云港非洲猪瘟疫区直击：生猪全部消杀，多台挖据机轮番作业掩埋
农业农村部及国际组织有关负责人谈非洲猪瘟防控
非洲猪瘟不传染人，但吃了非洲猪瘟病毒的肉，会不会成为带毒者继续传播？
非洲猪瘟为什么首先感染母猪？
如何快速辨别非洲猪瘟？（收藏版）
非洲猪瘟专家会议没请台湾？大陆：台湾完全可以获得完整的信息
沈阳疫点扑杀913头生猪 3D科普 “非洲猪瘟”：有多严重 感染人吗
辽宁非洲猪瘟疫情可控 6名相关人员被刑拘
郑州市政府下达封锁非洲猪瘟疫区命令：双汇屠宰厂扑杀千余生猪
非洲猪瘟疫情区的养猪人，2019年还有信心养猪吗？
做好生物安全防控，非洲猪瘟并不可怕
非洲猪瘟疫情侵袭欧洲 罗马尼亚十几万头猪被扑杀
紧急！非洲猪瘟疫情持续蔓延！经济损失或达数亿欧元，如何应对
河南郑州生猪确诊发生非洲猪瘟 郑州双汇屠宰场因猪瘟被封锁！
昭通镇雄发生非洲猪瘟疫情~6918头生猪于22号12点前全部扑杀
“非洲猪瘟下生猪产业发展论坛”邀您来成都
涟源市发现“非洲猪瘟”疫情，三公里范围内扑杀3716头猪
国务院发文了！防控非洲猪瘟，全面禁止餐厨剩余物饲喂生猪
关于饲料传播非洲猪瘟的九个事实！
连云港非洲猪瘟疫区生猪已全部扑杀，溯源工作仍在进行
兽医发声：非洲猪瘟防控拔牙式清除不合理！会受影响的太多……
一栏得了非洲猪瘟及时处理了，会传染另一栏健康猪吗？
疫区扑杀6918头生猪 昭通镇雄发生生猪非洲猪瘟疫情
河南某公司现非洲猪瘟疫情 共有30头生猪死亡 来自黑龙江佳木斯
你认为：非洲猪瘟会让中国猪肉价格提高很多吗？
目前看来，非洲猪瘟康复猪能继续饲养吗？
4月8日猪价快报—新疆、西藏相继发生非洲猪瘟，猪价涨还是不涨？
什么是非洲猪瘟、会不会传染人？这里有你要的答案
昭通镇雄送检样品，被检出非洲猪瘟疫情，发病死亡率达百分之百
多地发生猪瘟！佳木斯市、芜湖市、宣城市各发生一起非洲猪瘟疫情
西安鄠邑一养殖场发现非洲猪瘟，存栏245头生猪，发病205头死亡79头
非洲猪瘟为什么没在美国发生，看看人家的防疫你还有啥好说的
非洲猪瘟在没发病之前有什么早期症状？
小猪得了非洲猪瘟会有什么症状？
非洲猪瘟肆虐或导致全球肉价上涨，是时候囤猪肉了吗？
感染非洲猪瘟，猪需要喂什么药物？
五年内非洲猪瘟疫苗能研制成功吗？
用消毒水杀灭非洲猪瘟要多长时间？
中国要买美豆、非洲猪瘟持续，豆粕价格继续探底？
林瑞庆：钝缘蜱在非洲猪瘟传播中的作用及猪场虫害防控
加强非洲猪瘟等重大动物疫病防控
蔡英文：大陆故意让非洲猪瘟疫情向台湾输入，国台办：“甩锅”
连云港发生非洲猪瘟疫情 3D科普如何防控 猪肉还能吃吗？
如何快速辨别非洲猪瘟？
如果猪感染了非洲猪瘟，发烧打了退烧针后猪还会吃食吗？
非洲猪瘟防控形势严峻，疫情在17省份发生
食安丨中国为防控非洲猪瘟付出巨大努力
非洲猪瘟的预防措施（动画版）
非洲猪瘟症状有哪些？
农村自养的土猪会受非洲猪瘟的感染吗？
非洲猪瘟有多惨烈？
非洲猪瘟有多惨烈？
河北省保定市徐水区非洲猪瘟疫区解除封锁
吉林 内蒙古各确诊一起非洲猪瘟疫情！病死和扑杀猪均已处理
又见猪瘟疫！广东排查出第三起非洲猪瘟疫情，发病11头，死亡11头
非洲猪瘟疫情蔓延至江苏连云港 615头生猪发病 88头死亡！
我国不断发现非洲猪瘟疫情，国内猪肉还能吃吗？专家做出解释
非洲猪瘟+寿光水灾 上海菜价肉价上涨 别再说灾情和你无关！
安徽第7起非洲猪瘟疫情 死亡23头猪 3D揭其会传染人吗？
虚开动物检疫证明，攀枝花警方查处非洲猪瘟刑事案件, 你怎么看？
全国已有7个非洲猪瘟疫区解除封锁
好消息！我国成功分离首个非洲猪瘟病毒毒株
消毒是非洲猪瘟防控一道看不见的防火墙
非洲猪瘟到底有多厉害？
沈阳发生我国首例非洲猪瘟疫情！幸已被有效控制 病毒不会感染人
农业农村部：已有7省24个非洲猪瘟疫区解除封锁
农业农村部：不听信谣言 科学看待非洲猪瘟 放心消费生猪产品
浙江温州：23号发生一起非洲猪瘟疫情 目前发病430头死亡340头
非洲猪瘟到底是一种什么病？是通过什么方式传入中国的？
非洲猪瘟影响延续，风口上的猪还在飞，第二轮猪价大涨在即
安徽省芜湖市：南陵县发生一起非洲猪瘟疫情
突发！宣城发生非洲猪瘟疫情，已死亡134头，专家紧急处理
双汇公司生猪确诊发生非洲猪瘟 已被封锁扑杀
我国发现首例非洲猪瘟疫情，安徽省农委紧急部署非洲猪瘟防疫
半月内连发三起非洲猪瘟疫情 连云港也“中招”了 上百头猪发病
数量大 致死率高！半个月内我国已连发三起非洲猪瘟疫情 形势严峻
江苏宜兴市发生非洲猪瘟疫情，发病12头死亡9头
又现猪瘟疫情！金山区一生猪养殖户排查出非洲猪瘟疫情，死亡11头
非洲猪瘟疫情频发 不会危害人体健康 也不会影响肉食安全
甘肃发现猪瘟新疫情 农业农村部：有信心打赢非洲猪瘟疫情防控战
又发猪瘟疫情！安徽发生非洲猪瘟疫情 已扑杀379头发病猪和同群猪
农业农村部：沈阳非洲猪瘟疫情已有效控制
农业农村部又一次召开非洲猪瘟协调会议！严厉打击这些行为
江苏连云港发生非洲猪瘟疫情！其中615头生猪发病 死亡88头！
愈演愈烈！多国家爆发流行非洲猪瘟 防控任务十分艰巨
国务院副总理胡春华在非洲猪瘟防控座谈会上做出指示
河北省两办印发通知：切实加强非洲猪瘟防控工作
内蒙古包头排查出非洲猪瘟 全部病死和扑杀猪已无害化处理
安徽省铜陵市义安区发生一起非洲猪瘟疫情 发病63头死亡23头！
又见“猪瘟”！死亡269头！哈尔滨市道外区排查出非洲猪瘟疫情
坚决果断处置北京房山非洲猪瘟疫情
专注疫情：非洲猪瘟疫情多点散发，近期疫情发展省份还在增加
对猪肉不再心有余悸！吉林省松原市非洲猪瘟疫情已经被扑灭
看东方完整版：安徽发生非洲猪瘟疫情 379头病猪已经被杀
第4起！浙江温州突发非洲猪瘟疫情 已致340头猪死亡
农业农村部发布消息 确认一起生猪“非洲猪瘟”疫情
猪瘟之火蔓延！黑龙江佳木斯又发生一起非洲猪瘟疫情 形势严峻
农业农村部：西安市长安区排查出非洲猪瘟疫情
呼和浩特市一屠宰场 发生一起非洲猪瘟疫情 疫情现已得到处置
农业部制定印发非洲猪瘟应急实施方案2019版
安徽宣城发生非洲猪瘟疫情 所有生猪被禁止流出封锁区
非洲猪瘟防控八大禁令 养殖户要看仔细
我省发生第二例非洲猪瘟疫情
农业农村部：24个省份发生疫情，当前非洲猪瘟没有流行蔓延
非洲猪瘟疫情散发全国20个省份，60万头病猪已被扑杀
江苏连云港发生非洲猪瘟疫情 共有615头生猪生病 死亡88头
安徽再发非洲猪瘟疫情
又一起猪瘟疫情！江苏宜兴非洲猪瘟致12头生猪发病9头死亡
全力以赴，防控非洲猪瘟疫！金山疫情或因饲喂外来餐厨剩余物所致
重庆丰都现非洲猪瘟疫情
福建莆田城厢区排查出非洲猪瘟疫情 已得到有效处置
又起猪瘟！安徽铜陵发生一起非洲猪瘟疫情 已扑杀生猪219头
全国20省份发生非洲猪瘟疫情
我省两地非洲猪瘟疫区解除封锁
又现猪瘟疫情！安徽宣城再发生一起非洲猪瘟疫情 目前已有效处置
情况紧急！金山区一生猪养殖户排查出非洲猪瘟疫情，已有11头死亡
江苏88头生猪死亡 确诊为非洲猪瘟疫情 疫情已得到控制
江苏省泗阳县发生非洲猪瘟疫情
